СОГЛАШЕНИЕ ОБ УРОВНЕ ОБСЛУЖИВАНИЯ (SLA) SUNDER.SU

Дата последнего обновления: 01.02.2025

1. Настоящее Соглашение об уровне обслуживания (далее – «SLA») определяет обязательства компании sunder.su (далее – «Компания») по предоставлению услуг хостинга и веб-хостинга (далее – «Услуги») клиентам.

2. Аптайм: Компания гарантирует 99,9% аптайма для Услуг. Аптайм – это процент времени, в течение которого Услуги доступны и функционируют в соответствии с техническими характеристиками.

3. Плановое техническое обслуживание: Компания может проводить плановое техническое обслуживание, которое может временно прерывать работу Услуг. О плановом обслуживании Компания уведомляет клиентов заранее, если это возможно.

4. Исключения: Гарантия аптайма не распространяется на время планового и непланового технического обслуживания, вызванного форс-мажорными обстоятельствами или действиями третьих лиц, за которые Компания не несет ответственности, а также на проблемы, вызванные действиями клиента или несовместимым ПО.

5. Мониторинг: Компания использует автоматизированные системы мониторинга для отслеживания доступности Услуг.

6. Процедура обработки инцидентов: В случае возникновения проблем с Услугами, клиент должен незамедлительно обратиться в Службу поддержки. Служба поддержки обязуется предпринять разумные усилия для устранения проблемы в кратчайшие сроки.

7. Компенсации за несоблюдение SLA: В случае невыполнения гарантии аптайма (менее 99,9%), клиент имеет право на компенсацию в виде продления срока действия подписки на Услуги. Размер компенсации рассчитывается пропорционально времени простоя и не может превышать 25% от стоимости ежемесячной подписки.

8. Компенсация не предоставляется, если причиной простоя являются исключения, перечисленные в пункте 4.

9. Запрос на компенсацию должен быть подан клиентом в течение 3 дней после окончания календарного месяца, в котором произошел простой.

10. Компания оставляет за собой право вносить изменения в настоящее SLA в любое время. Об изменениях будет сообщено на Сайте.

11. Служба поддержки: Специалисты Компании, оказывающие техническую поддержку клиентам.

12. Время простоя: Время, в течение которого Услуги не доступны или функционируют с нарушениями, за исключением времени планового технического обслуживания.

13. Неплановое техническое обслуживание: Непредвиденное обслуживание, вызванное аппаратными или программными сбоями, атаками или другими непредвиденными ситуациями.